Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Yeah.
نعم.
Go on.
إستمر.
We parked the car at Jianshe Community's gate.
قمنا بركن السيارة عند بوابة مجتمع جيانشي.
Then Ren Nan woke up.
ثم استيقظت رين نان.
He saw where we were.
لقد رأى أين كنا.
He got anxious.
لقد أصبح قلقا.
He asked why we came here.
سألنا لماذا أتينا إلى هنا.
Then he glanced at me.
ثم نظر إلي.
I understood right away.
لقد فهمت على الفور.
I asked, "Is this your girlfriend's place?"
سألت، "هل هذا مكان صديقتك؟"
He didn't say much.
لم يتكلم كثيرا.
He just asked me to keep it secret.
لقد طلب مني فقط أن أبقي الأمر سرا.
I just thought,
لقد فكرت فقط،
so I took it as a yes.
لذا أخذت الأمر على أنه نعم.
Does she have a boyfriend?
هل لديها صديق؟
She often stays in her room
إنها تبقى في غرفتها كثيرًا
talking on the phone with someone.
التحدث على الهاتف مع شخص ما.
Sounds like it's her boyfriend.
يبدو وكأنه صديقها.
Sometimes she gets pretty mad.
في بعض الأحيان تصبح غاضبة جدًا.
Did he ever mention
هل ذكر ذلك من قبل؟
his girlfriend's name?
اسم صديقته؟
You're funny.
أنت مضحك.
If I ask, would he even tell me?
إذا سألته هل سيخبرني؟
Bro.
أخ.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Jianshe Community was Su Ruo's home.
كان مجتمع جيانشي هو موطن سو رو.
Because of the college entrance exam,
بسبب امتحان القبول بالجامعة،
I have to say goodbye for now.
لا بد أن أقول وداعا الآن.
But the radio station will always be with you.
ولكن محطة الراديو ستكون دائما معك.
Youth doesn't fade,
الشباب لا يذبل
and friendship even less so.
والصداقة أقل من ذلك بكثير.
I'm Su Ruo.
انا سو روو.
Good night, everyone.
ليلة سعيدة للجميع.
Bro.
أخ.
That Zhang Xun is pretty fun.
إن Zhang Xun ممتع جدًا.
He keeps chatting with me since adding me on WeChat.
يستمر في الدردشة معي منذ أن أضافني على WeChat.
Bro.
أخ.
Are you still
هل مازلت
obsessed with Su Ruo's cause of death?
مهووس بسبب وفاة سو روو؟
Can't let it go?
لا تستطيع أن تتركه؟
I can't really say.
لا أستطيع أن أقول ذلك حقًا.
Even though
بالرغم من
it's been fifteen years,
لقد مرت خمسة عشر عامًا
to me,
لي،
it feels like it happened just yesterday.
يبدو الأمر وكأنه حدث بالأمس فقط.
No matter the outcome,
بغض النظر عن النتيجة،
at least we tried.
على الأقل حاولنا.
Whatever the ending,
مهما كانت النهاية،
we'll face it together.
سوف نواجهها معًا.
Even if I can't do anything,
حتى لو لم أتمكن من فعل أي شيء،
these wonderful memories
هذه الذكريات الرائعة
can make her happy.
يمكن أن يجعلها سعيدة.
I had accepted
لقد قبلت
that Su Ruo's death was just an accident.
أن موت سو رو كان مجرد حادث.
But Zhang Xun just gave me a clue.
لكن تشانغ شون أعطاني مجرد فكرة.
I realized
لقد أدركت
I'm still not satisfied.
أنا لست راضيا بعد.
What does this really mean?
ماذا يعني هذا حقا؟
So how did Su Ruo really die?
إذن كيف ماتت سو روو حقًا؟
Bro,
أخ،
do you want
هل تريد
to find out the truth for her,
لمعرفة الحقيقة لها،
or do you just wish
أم أنك تتمنى فقط
she were alive?
هل كانت على قيد الحياة؟
I don't know.
لا أعرف.
Maybe I just
ربما انا فقط
can't do either.
لا أستطيع فعل أي منهما.
Maybe all these years,
ربما كل هذه السنوات،
I've been fighting myself.
لقد كنت أحارب نفسي.
It's just me not letting go.
إنه أنا فقط لا أترك الأمر.
As long as there's a chance to try,
ما دامت هناك فرصة للمحاولة،
give it another shot.
أعطيها فرصة أخرى.
It's okay even if you can't do it.
لا بأس حتى لو لم تتمكن من فعل ذلك.
Didn't you just say
ألم تقل للتو
maybe you just can't forgive yourself?
ربما لا يمكنك أن تسامح نفسك؟
Then give it your all and try again.
ثم أعطها كل ما لديك وحاول مرة أخرى.
That's the only way to avoid regrets.
هذه هي الطريقة الوحيدة لتجنب الندم.
You're right.
أنت على حق.
Sorry.
آسف.
THE USER YOU CALLED IS UNAVAILABLE.
المستخدم الذي اتصلت به غير متاح.
PLEASE CALL AGAIN LATER.
يرجى الاتصال مرة أخرى لاحقًا.
Hello?
مرحبًا؟
Is this Ren Nan?
هل هذا رين نان؟
Who are you?
من أنت؟
I'm Ren Nan's high school classmate.
أنا زميل رين نان في المدرسة الثانوية.
I...
أنا...
Hello?
مرحبًا؟
Hello, how can I help you?
مرحباً، كيف يمكنني مساعدتك؟
Is Ren Nan available?
هل رين نان متاح؟
Do you have an appointment?
هل لديك موعد؟
I'm his high school classmate.
أنا زميلته في المدرسة الثانوية.
My name is Yu Xingchen.
اسمي يو شينغتشن.
Director Ren is out on business.
المخرج رين خرج للعمل.
He's not at the office now.
إنه ليس في المكتب الآن.
Please let him know
من فضلك أخبره
a classmate came to see him.
جاء زميل له لرؤيته.
Okay, sir.
حسنًا سيدي.
Where's Ren Nan?
أين رين نان؟
Do you have an appointment?
هل لديك موعد؟
Appointment?
ميعاد؟
Yes.
نعم.
Di Ge, you're here.
دي جي، أنت هنا.
Director Ren really isn't here today.
المخرج رين ليس هنا اليوم حقًا.
Di Ge.
دي جي.
Di Ge, listen to me, Di Ge.
دي جي، استمع لي، دي جي.
Wait for me!
الانتظار لي!
Everyone has a high school era.
كل شخص لديه مرحلة المدرسة الثانوية.
Men, I get it.
يا رجال، أنا أفهم ذلك.
But if Director Ren is still so sentimental and loyal,
ولكن إذا كان المخرج رين لا يزال عاطفيًا ومخلصًا،
and rekindles things with those
ويعيد إحياء الأشياء مع هؤلاء
riff-raff from high school or college,
حثالة من المدرسة الثانوية أو الكلية،
it doesn't suit Director Ren's status,
إنه لا يتناسب مع وضع المخرج رين،
and it's bad for our companies' partnership.
وهذا أمر سيئ بالنسبة لشراكة شركاتنا.
Go tell my future brother-in-law
اذهب وأخبر صهرى المستقبلي
we'll be family soon.
سوف نكون عائلة قريبا.
Don't do anything to hurt my sister again.
لا تفعل أي شيء يؤذي أختي مرة أخرى.
I'll be sure to tell him.
سوف أخبره بالتأكيد.
Tired of living?
تعبت من العيش؟
Sorry.
آسف.
I was just in the garage
كنت للتو في المرآب
and overheard you talking to Director Ren's secretary.
وسمعت صوتك تتحدث مع سكرتيرة المدير رين.
I'm Director Ren's high school classmate.
أنا زميل المدير رين في المدرسة الثانوية.
I heard you say
لقد سمعتك تقول
Director Ren rekindled things with a high school classmate.
أعاد المخرج رين إحياء العلاقة مع زميل له في المدرسة الثانوية.
Is that classmate named Su Ruo?
هل هذا زميل الدراسة اسمه سو روو؟
That woman is something else.
تلك المرأة شيء آخر.
Making Ren Nan bewitched isn't enough,
إن جعل رين نان مسحورة ليس كافيًا،
now another fool shows up.
والآن يظهر أحمق آخر.
It really is Su Ruo.
إنها حقا سو روو.
Drive.
يقود.
I want to check the community's footage from that night.
أريد التحقق من لقطات المجتمع من تلك الليلة.
I've seen the footage.
لقد رأيت اللقطات.
What did you find?
ماذا وجدت؟
Is Ren Nan here?
هل رين نان هنا؟
If we can find
إذا تمكنا من العثور على
direct evidence Ren Nan was on the rooftop that night,
دليل مباشر على أن رين نان كان على سطح المبنى تلك الليلة،
even if he wasn't Su Ruo's boyfriend,
حتى لو لم يكن صديق سو رو،
even if he was just a delivery guy,
حتى لو كان مجرد رجل توصيل،
I'll still bring him in for questioning.
سأحضره للاستجواب.
You've done your best.
لقد بذلت قصارى جهدك.
My team has a task.
فريقي لديه مهمة.
I'll be there soon.
سأكون هناك قريبا.
How is he doing now?
كيف حاله الآن؟
I just went upstairs to check.
لقد ذهبت للتو إلى الطابق العلوي للتحقق.
But he still hasn't woken up.
ولكنه لم يستيقظ بعد
My advice is to wait here for now.
نصيحتي لك هي الانتظار هنا الآن.
If Lao Jiang regains consciousness,
إذا استعاد لاو جيانج وعيه،
then we'll go up.
ثم سنصعد.
His family has already contacted me.
وقد اتصلت بي عائلته بالفعل.
They asked if we could prepare things in advance.
لقد سألونا إذا كان بإمكاننا تحضير الأمور مسبقًا.
What could I say to that?
ماذا يمكنني أن أقول عن ذلك؟
You can't book a funeral home ahead of time.
لا يمكنك حجز دار الجنازة مسبقًا.
All I could say was, "Don't worry."
كل ما أستطيع قوله هو "لا تقلق".
It'll be fine.
سيكون كل شيء على ما يرام.
Ren Nan's car.
سيارة رين نان.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I've ridden in it before.
لقد ركبت فيه من قبل.
I messaged Ren Nan in our group.
لقد أرسلت رسالة إلى رين نان في مجموعتنا.
But he hasn't replied to me.
ولكنه لم يرد علي.
I believe he'll definitely come.
أعتقد أنه سيأتي بالتأكيد.
Back then, his dad caught him secretly taking the art exam.
حينها ضبطه والده وهو يؤدي امتحان الفن سراً.
They had a huge argument.
لقد كان لديهم جدال كبير.
Luckily, Lao Jiang mediated between them.
لحسن الحظ، توسط لاو جيانج بينهما.
That's why he didn't run away from home.
ولهذا السبب لم يهرب من المنزل.
So I say he and Lao Jiang are close.
لذلك أقول أنه ولاو جيانج قريبان.
Where is he?
أين هو؟
He's awake.
إنه مستيقظ.
Lao Jiang, how are you feeling?
لاو جيانج، كيف تشعر؟
You are...
أنت...
It's fine. If you can't remember, don't force it.
لا بأس. إذا لم تتذكر، فلا تجبر نفسك على ذلك.
Just like when I tried to memorize texts.
تمامًا كما حدث عندما حاولت حفظ النصوص.
I remember.
انا أتذكر.
Let me think.
دعني أفكر.
Even Lao Jiang forgets things sometimes.
حتى لاو جيانج ينسى الأشياء في بعض الأحيان.
You're not that young anymore.
أنت لم تعد شابا بعد الآن.
Why are you still dressed so casually?
لماذا لا تزال ترتدي ملابس غير رسمية؟
Should I wear my school uniform to see you?
هل يجب أن أرتدي الزي المدرسي لرؤيتك؟
That's fine too.
وهذا جيد أيضاً.
Looks like you remember who I am.
يبدو أنك تتذكر من أنا.
Mr. Jiang, we've come to see you.
السيد جيانج، لقد جئنا لرؤيتك.
You have a conscience.
لديك ضمير.
Everyone's here.
الجميع هنا.
Of course.
بالطبع.
Back then...
في ذلك الوقت...
You scolded me every day.
لقد وبختني كل يوم.
I let bygones be bygones and still came.
لقد تركت الماضي يذهب ومع ذلك جاء.
That's loyal, right?
هذا مخلص، أليس كذلك؟
Darn it, I'll go get some water.
لعنة، سأذهب لأحضر بعض الماء.
Can you check the samples for me again?
هل يمكنك التحقق من العينات بالنسبة لي مرة أخرى؟
Maybe we can find
ربما يمكننا أن نجد
a new treatment plan.
خطة علاج جديدة.
Thank you, goodbye.
شكرا لك، وداعا.
When did you get here?
متى وصلت هنا؟
Not long ago.
منذ فترة ليست طويلة.
Why aren't you going in?
لماذا لا تذهب؟
I'm on the phone with an overseas cancer expert.
أنا على الهاتف مع أحد خبراء السرطان في الخارج.
Checking on the teacher's condition.
الاطمئنان على حالة المعلم.
Have you read any crime books lately?
هل قرأت أي كتب الجريمة في الآونة الأخيرة؟
Stop beating around the bush.
توقف عن الضرب حول الشجرة.
Just ask what you want to know.
فقط اسأل عما تريد أن تعرفه.
So you think
هل تعتقد ذلك؟
I shouldn't suspect an old classmate?
لا ينبغي لي أن أشك في زميل قديم؟
This has nothing to do with friendship.
ليس لهذا علاقة بالصداقة.
It's only about logic and motive.
إن الأمر يتعلق فقط بالمنطق والدافع.
According to you,
وفقا لك،
If it were me,
لو كنت انا
I'd suspect Ren Nan too.
أعتقد أن رين نان أيضًا.
You suspect Ren Nan
أنت تشك في رين نان
because he and Su Ruo
لأنه وسو رو
might have been in a relationship.
ربما كان في علاقة.
But such a simple relationship check,
ولكن مثل هذه العلاقة البسيطة تحقق،
would the police miss it?
هل ستفتقدها الشرطة؟
They probably checked long ago.
ربما قاموا بالتحقق من ذلك منذ فترة طويلة.
Tang Song explained it clearly to you.
لقد شرح لك تانغ سونغ ذلك بوضوح.
You just didn't understand it yourself.
أنت لم تفهم ذلك بنفسك.
What did Tang Song say to me?
ماذا قال لي تانغ سونغ؟
You said it yourself.
لقد قلت ذلك بنفسك.
Tang Song told you
تانغ سونغ قال لك
as long as you can find direct evidence
طالما يمكنك العثور على أدلة مباشرة
that Ren Nan was at Jianshe Community that night,
أن رين نان كان في مجتمع جيانشي تلك الليلة،
I can take him in for questioning.
أستطيع أن آخذه للاستجواب.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
He didn't deny your suspicion.
لم ينكر شكوكك.
Isn't that basically confirming it?
أليس هذا تأكيدا أساسيا لذلك؟
Ren Nan and Su Ruo's relationship?
علاقة رين نان وسو روو؟
Later you said Ren Nan wasn't on the footage.
قلت لاحقًا أن رين نان لم تكن في اللقطات.
I think this matter
أعتقد أن هذا الأمر
the police probably checked long ago.
من المحتمل أن الشرطة قامت بالتحقق منذ فترة طويلة.
With the current evidence,
مع الأدلة الحالية،
it's not enough for the police to take Ren Nan in.
لم يكن كافيا أن تأخذ الشرطة رين نان.
Yu Xingchen.
يو شينغتشن.
Try solving it from another angle.
حاول حلها من زاوية أخرى.
In my opinion,
في رأيي،
Ren Nan may not have been at the scene,
ربما لم يكن رين نان موجودًا في مكان الحادث،
but he's still connected to Su Ruo's death.
لكن لا يزال مرتبطًا بوفاة سو رو.
He can't be separated from it.
لا يمكن فصله عنها.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Ren Nan came today.
جاء رن نان اليوم.
His car is downstairs.
سيارته في الطابق السفلي.
But he didn't come up.
ولكنه لم يأتِ.
Why?
لماذا؟
You went to his company two days ago.
ذهبت إلى شركته منذ يومين.
He definitely knows.
إنه يعرف بالتأكيد.
Then he stopped answering your calls.
ثم توقف عن الرد على مكالماتك.
Hung up on you.
علق عليك.
He's just avoiding you.
إنه يتجنبك فقط.
If someone has nothing to hide,
إذا لم يكن لدى أحد ما يخفيه،
they can just explain.
بإمكانهم فقط أن يشرحوا.
Why avoid you?
لماذا أتجنبك؟